R1. Se debe poder crear, editar y eliminar un pokemon, un pokemon se compone de:
-Un nombre
-Una vida
-Un nivel
-Un contador de exp
-Un daño base
-Una lista de habilidades
-Una lista de tipos [Planta, Roca, Agua, Fuego, Fantasma] (Máximo dos tipos)
-Una velocidad
-Precisión (La precisión va del 1 al 10)
-Probabilidad de acertar (Luego le digo como calcular la Probabilidad de acertar)

R2. Se debe poder crear, editar y eliminar una habilidad, una habilidad se compone de:
-Un nombre
-Un daño
-Un tipo (El tipo de la habilidad son los mismo que los tipos de pokemon, 
una habilidad solo puede tener un tipo y un pokemon solo puede tener habilidades de sus mismo tipos)

R3. Se debe poder crear un jugador, un jugador se compone de:
-Un nombre
-Una lista de pokemons
-Un inventario

R4. Se debe poder crear una poción. Una poción está compuesta por:
-Estadistica que afecta
-Valor en el que afecta esa Estadistica (Podría sumar, restar, multiplicar o dividir la Estadistica por una cierta cantidad)
-Duración del efecto en turnos

R5. Cuando el jugador no este en combate debera poder elegir entre tres opciones:
-Explorar mapa
-Ver inventario
-Ver pokemons (El jugador puede tener un máximo de 4 pokemons)

R6. Cuando el jugador elige la opción explorar mapa tiene una Probabilidad del 20%
de entrar en batalla contra un pokemon salvaje. El pokemon salvaje debe de estar como mínimo
5 niveles por debajo del nivel promedio de los pokemon que el jugador posee y máximo 6
niveles por encima. Además, con cada paso ahí una Probabilidad del 1% de que el jugador
encuentre un pokemon 30 niveles por encima de su nivel promedio.

R7. Durante el combate el jugador podrá elegir entre tres opciones:
-Abrir inventario
-Atacar
-Atrapar(Solo se puede atrapar si la vida del pokemon enemigo es menor al 10%)
-Huir (La probabilidad del huir se calcula como (velocidad_enemiga-velocidad_promedio_del_equipo)/(velocidad_enemiga+velocidad_promedio_del_equipo))


R8. Cuando el jugador abre el inventario saldrá un menu que le permitira elegir cualquier
elemento del inventario. Cuando selecciona un elemento del inventario podrá ver la descripción o usar el objeto

R9. Cuando elige atacar se desplegará una lista con sus pokemons, podrá seleccionar
un pokemon para que ataques y se desplegará la lista de ataques disponibles.
